Tapeçaria automotiva especializada na área de troca de forro de teto ultilizando 
o material mais similar possivel do original ou estilizado. 

Porque o teto do meu carro esta descolando??
Alguns dos materiais mais frequentes ultilizado na forração do teto do carro são feitos de
uma espuma que fica entre a lataria e o tecido na parte visivel interna do teto.
Com o passar do tempo pode haver o esfarelamento e irrigecimento da espuma, levando ao
rompimento do tecido. Este efeito pode ocasionar um apodrecimento da parte interior
do teto conforme aconteçe a entrada de humidade no carro levando à problemas mais serios.

Como posso evitar o apodrecimento, descolamento do meu teto?
Os carros disponibilizados no mercado hoje passam por testes climaticos durante 20 dias antes de suas forrações
de teto serem aprovados para terem uma durabilidade bem longa, entretanto, é necessario cuidados do dono para
que esta durabilidade se concretize. Para a higienização nada de ultilizar pano humido!! O ideal é a ultilização
de um aparelho chamado Tornador que faz a retirada da sujeira sem deixar a espuma humida nem agredir a cola do teto.

Quanto irá me custar a troca do meu teto?
Os preços variam de acordo com o problema do teto e o modelo do carro podendo variar de 600 à 1200 reais. 
O tempo de serviço tambem pode variar bastante podendo levar de 2 a 6 dias para ser feito.